技术：
1. tcp websocket 对接 OK 
2. protobuf接入，分文件处理 OK
3. 数据库对接 OK
4. 数据库服务端部署 (设置密码？)OK
4. 对接creator 客户端,typescript OK
5. 登陆，登出，串号，注册 OK
6. 大厅资料显示 OK
7. 弹窗管理,小提示 OK 
8. 进出房间 OK
9. 微信登陆

网站优化 备案
小游戏资质
appstore 账号

/////// 12.9
1.roominfo 发了之后，后面的消息发送不出去？ OK 
2.客户端游戏界面内显示玩家信息接入 OK 
3.游戏开始。ok

12.14
弹珠小游戏（GameHoodle）
1.双人对战游戏
2.玩法：一人一弹，碰到别的玩家则游戏结束，自己赢，有障碍物。
3.游戏准备 OK
4.游戏开始 OK
5. 简单客户单玩法
6.接入网络版玩法


3.15
1.打巴掌游戏 一人一下， 参考slap kings
2.躲飞机游戏 参考太空引力


TODO
游戏服务 收不到玩家断线消息，只有网关能收到. OK
proto 不同命名空间的同名字的消息编译不出来？




